در سجده سحف باید سه سلام بگیم
یا فقط سلام آخر رو بگیم کفایت میکنه
خجتول اسلام و المسلمین جباهری
و پاسخ به سؤال شرگی این مقلده
حضرت آیتالله شبیدی زنجانی
در سجده سحف هم اگر شخص
سلام آخر رو بگه کفایت میکنه
همچنانی که در تشخوت سلام
هم اگر کسی سلام آخر رو بگه
کفایت میکنه و از نماز خارج میشه با اون
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
ادساین زمزم احکام
برای عضویت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را به سامانه پیامکی
سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید
چرک زین ناخون آگاه
مانه قسل محسوب میشه بعد یاخیر
پجتر اسلام و مسلمین زن را بدینی
و پاسخ به این سال طبق فتوی حضرت آیتالله جوادی آمولی
این مسئله در توضیح المسائل
مسئله سی سد و دو
توضیح المسائل آیتالله لازمه جوادی آمولی آمده
اگر زیر ناخون
چرک باشد وضوع اشکال ندارد
بلی بهتر از آن را تمیز کنند
اما اگر ناخون را بگیرند
چنان چه آن چرک مانده
از رسیدن آب به پوست باشد
باید برای وضوع آن چرک را برطرف کنند
همچنین اگر ناخون بلندتر از حد معمول باشد
باید چرک زیر مقداری را که بلندتر از حد معمول است
برطرف کنند
پس اگر ناخون را بگیریم
چون عملا پوست نمایان میشه
اگر چرکی هست اینجا
در بین ناخون و پوست باید برطرف بشه
چون عملا به مقداری از پوست
آب نمیره
باید برطرف بشه
اما اگر ناخون به حد معمولی هست
نه خیلی بلند
چرکی زیرش باشه اینجا مانعی ندارد
اینجانه مبلغ 25 ملیون تومان
از فروش زمین و صرف جویی که انجام دادم
به صورت سپرده تقوی اعود اسلامی در بانگ گذاشتم
تا سودان را صرف مخارج زندگیم کنم
چون شغل مناسبی ندارم
آیا نسبت به اصل سرمایه و سودان
باید خمس به پردازم؟
مقلد حضرت آیت الله خامنی هستم
پاسخه حجت الاسلام والمسلمین فلاحزاده به این سال
نسبت به اصل سرمایه
به نظر حضرت آقا
اون مبلغی که از درامدتون
از حقوق امثالین ها
صرف جویی کردید و پسنداز کردید
اون خمس داره
اما نسبت به زمین که فروخت شده از
اون زمین باید مشخص بشه که آیا خمس بهش تعلق گرفته بوده یا نه
اگر زمین
اینی بوده که خمس بهش تعلق می گرفته
پول فروش اون هم که
الان سرمایه گذاری شده خمس
دارد که اونو جداگانه باید
تماس بگیرید بپرسید
جزیات رو سآل میکنن مشخص میشه
اما نسبت به سود
این پول سرمایه گذاری شده
این هم از
درامد بین سال محسوب میشه
اگر تا سر سال خمسی
خرج زندگی شد خمس ندارد
اگر خرد نشد و
باقی منپسنداد شد خمس دارد
من نشانم زی جان
باد هوای ترا
من نشانم زی جانب
نقل و آبا انا و ابنانا و اخواننا و اعمامنا
در جهادی که در رکاب رسول خدا داشتیم
چون صف نبرد بر میزان و معیار ایمان و کفر و حق و باطل بود
نقومیت و نجات و زبان و قبیله
در اون جهاد پدران و پسران و برادران و اموهای من را می کشتیم
یا با اونها قتال می کردیم
یعنی گاهی مسلمان ها در جبهه حق بودند
بستگان و خیشاوندان و پدران و برادرانشون
در جبهه کف و صف روبرو
آیا این تزلزل ایجاد می کرد؟ نه
بلکه بر ایمان اونها می افسود
ما یزید و نظالکه
الا ایمانن و تسلیمن و موضیعن على اللقم
و صبرن على موضوعن
این نهوه جهاد مکتبی و اعتقادی
و جنگ با برادران و اموها و خیشاوندان کافر
هم ایمان ما رو افضایش می داد
هم تسلیم بودن من رو
نسبت به خدای متعال و فرمان جهاد
و هم پیمودن مجددانه و مسمم راه رو
و هم تلخی و گزش و سختی های جهاد
رو بر ما هموار و مناسب و شیرین میکن
چون که جهاد ما تجلی ایمان ما بود
شاهد صداقت ما در مسلمانی
و عقیده استوار ما به حق بودن باورها و مسیر ما بود
پس جای تردید و تزلزل نبود
دوشواری های اون رو هم سبورانه به جان می خریدیم
چون بلاخره چیدن گل حسابیه
خوشبو و زیبا
آزرده شدنه از خار رو هم داره
مگر بهشت بی درد سر و رزوان بی زحمت هم داریم
عشق به خدا و رسول و اسلام
اینها رو برای ما شیرین می ساخت
گر بشه کافی هنوز خاک شهیدان عشق
آید از آن کشتگان زمزمه دوست
دوست
مدت بعد همین بحث رو خدمت شما ادامه می دن
وقتی امیر المؤمنین علی علیه السلام وارد مسجد کوفه شد
بسیاری از خوارج همراه آن حضرت به کوفه آمدند
و شمار فراوانی نیز حاضر نشدند به کوفه بیایند
هرقوس ابن زهیر و زرعت ابن تایی
که از سران خوارج بودند
نزده امام علی علیه السلام آمدند
هرقوس ابن زهیر گفت
یا علی از گناه خود توبه کن
و با ما بیا تا با معاویه بجنگیم
حضرت فرمود
من شما را از حکمیت باز داشتم
اما شما نپذیرفتید
و اینک انرا گناه می دانید
بدانید که حکمیت گناه نیست
بلکه ناشی از ناتوانی رعی
و سستی تدبیره
و من شما را از اینها باز داشته بودم
زرعت ابن تایی گفت
ای علی اگر تو از حکم قرار دادن این مردان توبه نکنی
با تو جنگ خواهم کرد
و از جنگ با تو مقصودی جز رضای خدا نخواهم داشت
امام علیه السلام پاسخ داد
بدا به حال تو
که چقدر سرسخت و نگونبخت هستی
من تو را در جنگ با خودم کشته
و گردباد را
بر لاشه بی جانت نشسته می بینم
یا علی
نا خطا الا علی
سید و مولا علی
سر اکبر علی
ساقی کسر علی
ای به سر افسر علی
صاحب و سربر علی
نا خطا الا علی
سید و مولا علی
سر اکبر علی
ساقی کسر علی
ای به سر افسر علی
صاحب و سربر علی
نا خطا الا علی
سید و مولا علی
جن علی
سر علی
جان پیغمبر علی
فاطل خیدر علی
صاحب و سربر علی
جن علی
سر علی
جان پیغمبر علی، فاتح خیبر علی، صاحب و صدر علی
یا علی، یا علی، لا خطا الا علی، سید و مولا علی
قوایت داریم هر کس بخواد از صلات لد بشه با یک کار دید حضرت امیر یاشتا باشه
اینا سرنیا نال کردن و نمونال کردیم
بعد فرمود وعند الحوض اونجا که مردم را سیراب میکنیم
حوض رسول الله مرا اونجا خواهید دید
وعند المقاسمه اونجا که اهل بهشت جهنم را تقسیم میکنن منا خواهید دید
این قضیه را مرحوم سیدی همگری به نظم در آورده است
یا ها رحمدان من یمتیرانی من مؤمنین او منافقین
قبلونیم
بلهار سهمدانی هر کس که میرد مرا خواهد دید
شهریارم مالا
همگسارم بیقرارم
دلپدارم
جسای شیر خدا کس ندارم مالا
یا علی
لا خطا ام لا علی
استاد جواد محدثی
در برنامه سرمشق هستیم
و برنامه سرمشق هستیم
که یکی از ما
و یکی از انها
درگیر بودن
تساول
یعنی حمله متقابل دو نفر به هم دیگه
در میدان
هر کدام از دو نفر
سعیشون این بود که پیروز بشن
و طرف مقابل رو شکست بدن
و جان او رو بگیرن
ایوهما یسقی
صاحبهو که اصل منون
هر کدام میکوشید که جام مرگ رو به حریف مقابل
بینویده بودن
خوب خاصیت نبرد همینه
جنگ
کاهی
مسئله مرگ و زندگیست
برای دو نفر
یا برای دو جبهه متخاصم
سرنوش سازه
البته در جنگ ها هم
همیشه چنین نیست
که یک گروه همواره پیروز بشن
و گروه دیگه
همیشه شکست بخورن
بالا و پاین داره
فتح و شکست داره
از دست دادن عزیزان
و فرمونده ها
و دلاوران رو داره
مگر در جنگ احد
حضرت حمزه
سید و شهدا
به شهادت نرسید
مگر در جنگ موته
جناب جعفر تیار
برادر حضرت علی
علیه السلام شهید نشد
در نبردهای دیگر هم
همینطور
یعنی گروه مجاهد و سپاه
رزمنده
باید به جان بخره
که گاهی باید
عزیزترین هاش رو هم
از دست بده و حزینه کنه
مثل شهید چمران
شهید بابایی
شهید سید حسن نصر الله
شهید حاج خاسم و شهدهای دیگر
این طبیعیه
طبیعی راه جهادفی سبیل الله
اینها هم هست
فمرتن لنا من عدونا
و مرتن لعدونا مننا
گاهی ما از دشمن
تلفات می گرفتیم
گاهی اونا از ما شهید می گرفتن
خب نتیجه این جهادها
و جانبازی ها چیه؟
همچنان در خطبه پنج و شش
هستیم که عزت می فرماید
فلما رالله و صدقنا
انزل بعدو و نلکبد
و انزل علینا نصر
مهم صدق و صبات و
پایداری و خلوسه
وقتی خداوند صدق ما رو دید
دید که ما در ایمان من
در ایمان ما رو دید
استوار و پابر جا هستیم
و صادقانه از دین او
دفاع می کنیم
و از پیانبرش اطاعت می کنیم
شکست و ناکامی رو
بر دشمنان ما رقم زد
و بر ما هم نصر و پیروزی
مقدر کرد
انزل علینا نصر
امیدواریم که
در جهاد امت اسلامی
و جبهه حق
با مستکبران و قاسبان
و کودکوشان و جلادان
که می جنگند
سرنوشت نهایی
پیروزی جبهه حق باشه
و شیرینی زفر
و شیرینی شکست دشمن رو
بچشیم انشاءالله
تا برنامه بعد
خدا نگهدارتون
و السلام علیکم و رحمت الله
و برکاتون
نام علی دبای ما
علی علی علی
آیه آشنای ما
ماتر و شمس و نجمونو
سوره وزهای ما
ای همه حاصلم
علی
عشق تو در دلم
دست خدای مهربان
چاره مشکلم
علی
ای همه حاصلم
دست خدای مهربان چاره مشکلم علی
که فرصت درنگی دشمن را وقشی و خونخار ببین
ورخی زیر چاره به غیر جنگی
پریشانیم از این غمها پریشانیم
از این غمها دمی همه بشیم و نه پریشانیم
پریشانیم از این غمها
پریشانیم
دمی همه بشیم و نه شکست گرد دلها
ولی کمه دو بیمان نه شده وقت عمل ما هم
شبه هم نشان دادی زمین کار داره ما
حلا بی و احرام شده
لعنه
tambourine
cardi
j bild
آهان
در
هست
ca
ها
پANDER
yes
در swamp
bremen
ای مردم بعد ی پیروزی حق
با دست حسنت زهرا برسد
وقتی شد کار تلاویه تمام
بعد از آن نوبت هیفا برسد
همیشه فت خیبرها
به دستان یدولها
هزاران موشک دیگر
به سوی خواهد نراهد
به خود بودش کشان آن شب
چونان از ترس لرزیده
از این پس هر شب سحیو
فقط تابوس پس کار
دلت الله علیه السلامی
سمسر
لعنت الله علیه السلامی
درود بر شما هموطنان عزیز
چنوندگان گرامی و عرجمند رادیو معارف
صبح یک شمبه شما به خیل باشه انشاءالله
ساعت چهار و بیست و پنج دقیقه
صبح یک شمبه اول تیره چار سد و چهار
برابر با بیست و ششم زیهجه
چهار سد و چهار سد و چهار ششه
جی غمری است
و ما همچنان
با برامه های رادیو معارف
در بخش سه وم
در محصرتون هستیم
و خدا رو شکر میکنیم که
در محصر شما خوبان شنرونده هستیم
انشاءالله هر کجا که هستید سلامت باشید
تا اتباداتتون مقبول درگاه الهی باشه
ملتمس دعای خیلیتون هم هستیم
در شرایط خاصی هستیم
در کشور
که رژیم قاسب
و کودکش اسرائیل
به ایران عزیز
دسترازی کرده
و در پی تجاوزهای رژیم سخیونیستی
به میهن اسلامیمون
و پاسخ کوبندگ شیرمردان ایرانی
در وعده صادق سه
وضعیت جنگی این روسا
همه اینها
در این وضعیت خوبه که شهروندان
و هموطنان عزیزمون
نهایت دقت رو داشته باشن
در این که
از اطلاعات
سیانت کنن و مراقبت کنن
از انتشار اطلاعات
حساس امنیتی که در فضای
مجازی هست
و انشاءالله
که در باره
نکات امنی که
گفته میشه در بخشهای مختلف
رادیو و تلویزیون انها رو رعایت کنیم
تا
بتونیم این وضعیت رو سپری کنیم
به امید پیروزی رزمندگان
اسلام و نیروهای مسلح جمهوری
اسلام ایران در
برابر جپه کف را استقبال
جهانی و اسرائیل قاسه
با این امیدار زو
ادامه میدیم اجابه برامه رادیو معرفه
و در این بخش با برامه
سروش آسمانی
که در این برامه ایطالا سید احمد خاتمی
به بیان نکات تفسیری
آیه پنج و پنج سوره مبارکه
یونس میپردستند
سروش آسمانی
که در این برامه ایطالا سید احمد خاتمی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمين
والصلاة والسلام
علی سیدنا و نبینا
عبیل قاسم محمد
صلی اللہ علیه و علیه طیبین طاهرین
ولعنت الله
علی اعضائهم اجمعین
من الام
الام
قیام یوم الدین
علا
ان لله
ما فی السماوات
والارض
علا
ان وعد الله حق
ولكن اکثرهم لا يعلمون
هوی
یوحی
و یومیت
و الیه ترجعون
آگاه باشید که
ان چه در آسمانها و زمین است
ملک ذات مقدس ربوبی است
آگاه باشید که
وعده از این ملک مقدس ربوبی است
وعده او حق است
لیکن اکثر مردم نمیدانند
او زنده می کند
و می میراند
بازگشت همه شما
به ذات مقدس ربوبی است